1.舉例說明IoC容器的實現方式有哪些?
BeanFactory,ApplicationContext

2.在Spring中, 什麼是控制反轉? 什麼是依賴注入? 使用控制反轉與依賴注入有什麼優點?
    當Spring框架出現後，對象的實例不再由調用者來創建，而是由Spring容器來創建。Spring容器會負責控製程序之間的關係，而不是由調用者的程序代碼直接控制。
這樣，控制權由調用者轉移到Spring容器，控制權發生了反轉，這就是Spring的控制反轉。
    在Spring中實現IoC容器的方法是依賴注入，依賴注入的作用是在使用Spring框架創建對象時，動態地將其所依賴的對象（如屬性值）注入Bean組件中。Spring框架
的依賴注入通常有兩種實現方式：一種是構造方法注入，另一種是屬性setter方法注入。
傳統應用程式都是由我們在類內部主動創建依賴對象，從而導致類與類之間高耦合，難於測試；有了IoC容器後，把創建和查找依賴對象的控制權交給了容器，由容器進
行注入組合對象，所以對象與對象之間是 鬆散耦合，這樣也方便測試，利於功能復用，更重要的是使得程序的整個體系結構變得非常靈活。

3.Spring中採用java的(A)機制進行依賴注入。
A.反射 B.異常 C.事件 D.多態